Mi amor, mi corazón se quiebra al saber que mis palabras causaron heridas en tu alma tan pura. Como las estrellas buscan perdón al amanecer por ocultar su luz, yo vengo ante ti con el alma desnuda, pidiendo clemencia por mis errores.

Eres la melodía que da sentido a mi existencia, la razón por la cual cada día tiene color y cada noche tiene esperanza. Si mis acciones han empañado aunque sea por un instante tu hermosa sonrisa, permíteme ser el viento que seque tus lágrimas y la luz que ilumine nuevamente tu camino.

Te amo con la intensidad de mil soles y la ternura de la luna llena. Perdóname, mi princesa, y déjame demostrarte que mi amor por ti es eterno e inquebrantable. 